Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/configuring.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: There are a number of options for configuring your site's look and feel. All configuration options are passed with the ``html_theme_options`` variable in your ``conf.py`` file. This is a dictionary with ``key: val`` pairs that you can configure in various ways. This page describes the options available to you.
zh_cn: 有很多选项可以配置你的网站的外观和感觉。所有配置选项都通过 ``conf.py`` 文件中的 ``html_theme_options`` 变量传递。这是带有 ``key: val`` 对的字典，你可以用各种方式配置它。本页描述了可供您选择的选项。

source: Configure project logo
zh_cn: 配置项目 logo

source: To add a logo that's placed at the left of your nav bar, put a logo file under your doc path's _static folder, and use the following configuration:
zh_cn: 要添加 logo，放在你的导航栏的左边，把 logo 文件放在你的文档路径的 _static 文件夹下，并使用以下配置：

source: The logo links to ``master_doc`` (usually the first page of your documentation) by default. If you'd like it to link to another page or use an external link instead, use the following configuration:
zh_cn: 默认情况下，logo 链接到 ``master_doc`` (通常是文档的第一页)。如果你想要它链接到另一个页面或使用外部链接，请使用以下配置：

source: Configure default theme
zh_cn: 配置默认主题

source: The theme mode can be changed by the user. By default landing on the documentation will switch the mode to ``auto``. You can specified this value to be one of ``auto``, ``dark``, ``light``.
zh_cn: 用户可以修改主题模式。默认情况下，登陆文档将切换到自动模式。您可以将此值指定为 ``auto``、``dark``、``light`` 中的一个。

source: Configure pygment theme
zh_cn: 配置 pygment 主题

source: As the Sphinx theme supports multiple modes, the code highlighting colors can be modified for each one of them by modifying the `pygment_light_style`and `pygment_style_style`. You can check available Pygments colors on this `page <https://help.farbox.com/pygments.html>`__.
zh_cn: 由于 Sphinx 主题支持多种模式，因此可以通过修改 ``pygment_light_style`` 和 ``pygment_style_style`` 来修改每一种模式的高亮颜色代码。你可以在这个页面上检查可用的py颜色。

source: The native Sphinx option `pygments_style` will be overwritten by this theme.
zh_cn: 本地 Sphinx 选项 `pygments_style` 将被这个主题覆盖。

source: Configure icon links
zh_cn: 配置 icon 链接

source: You can add icon links to show up to the right of your main navigation bar.
zh_cn: 你可以添加图标链接显示在主导航栏的右侧。

source: These links take the following form:
zh_cn: 这些链接的形式如下：

source: There are two kinds of icons you can use, described below:
zh_cn: 有两种图标你可以使用，描述如下：

source: `FontAwesome <https://fontawesome.com/>`_ is a collection of icons that are commonly used in websites. They include both generic shape icons (e.g., "arrow-down"), as well as brand-specific icons (e.g. "github").
zh_cn: `FontAwesome <https://fontawesome.com/>`_ 是网站中常用的图标集合。它们包括通用形状的图标（例如，“向下箭头”），以及特定 brand 的图标（例如，“github”）。

source: You can use FontAwesome icons by specifying ``"type": "fontawesome"``, and specifying a FontAwesome class in the ``icon`` value. The value of ``icon`` can be any full `FontAwesome 5 Free <https://fontawesome.com/icons?d=gallery&m=free>`__ icon. In addition to the main icon class, e.g. ``fa-cat``, the "style" class must also be provided e.g. `fab` for *branding*, or `fas` for *solid*.
zh_cn: 你可以通过指定 ``"type": "fontawesome"`` 来使用 FontAwesome 图标，并在 ``icon`` 值中指定 FontAwesome 类。``icon`` 的值可以是任何完整的 `FontAwesome 5 Free <https://fontawesome.com/icons?d=gallery&m=free>`__ 图标。除了主要的图标类，例如 ``fa-cat``， "style" 类也必须被提供，例如 *branding* 的 `fas`， *solid* 的 `fas`。

source: Here are several examples:
zh_cn: 这里有几个例子：

source: To get custom colors like "Twitter blue", use the following in your CSS, e.g. ``custom.css``:
zh_cn: 要获得像 "Twitter blue" 这样的自定义颜色，在你的 CSS 中使用以下方法，例如 ``custom.css``：

source: This has already been added for the brands that have *shortcuts*.
zh_cn: 这已经被添加到有 *shortcuts* 的 brand。

source: Image icons
zh_cn: 图像图标

source: **To display an image on the web**, use ``"type": "url"``, and provide a URL to an image in the ``icon`` value. For example:
zh_cn: **要在 web 上显示图像**，使用 ``"type": "url"``，并在 ``icon`` 值中提供图像的 URL。例如：

source: Use ``.svg`` images for a higher-resolution output that behaves similarly across screen sizes.
zh_cn: 使用 ``.svg`` 图像实现更高分辨率的输出，在不同屏幕尺寸下的表现也类似。

source: Icon Link Shortcuts
zh_cn: 图标链接快捷键

source: There are a few shortcuts supported to minimize configuration for commonly-used services. These may be removed in a future release in favor of ``icon_links``:
zh_cn: 支持一些快捷方式来最小化常用服务的配置。这些可能会在未来的版本中被移除，以支持 ``icon_links``：

source: Additionally, the screen-reader accessible label for this menu can be configured:
zh_cn: 此外，这个菜单的屏幕阅读器可访问 label 可以配置：

source: Adding external links to your nav bar
zh_cn: 添加外部链接到你的导航栏

source: You can add external links to your navigation bar. These will show up to the right of your site's main links, and will have a small icon indicating that they point to an external site. You can add external links to the nav bar like so:
zh_cn: 你可以在导航栏上添加外部链接。这些将显示在你的网站的主要链接的右边，并有一个小图标，表明他们指向一个外部网站。你可以像这样在导航栏上添加外部链接：

source: Adding favicons
zh_cn: 添加 favicon

source: ``pydata_sphinx_theme`` supports the `standard sphinx favicon configuration <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_favicon>`_, using ``html_favicon``.
zh_cn: ``pydata_sphinx_theme`` 支持 `标准的 sphinx favicon 配置 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_favicon>`_，使用' html_favicon ' '

source: Additionally, ``pydata_sphinx_theme`` allows you to add any number of browser- or device-specific favicons of any size. To define arbitrary favicons, use the ``favicons`` configuration key. The ``href`` value can be either an absolute URL (beginning with ``http``) or a local path relative to your ``html_static_path``:
zh_cn: 此外，``pydata_sphinx_theme`` 允许您添加任意数量的浏览器或设备特定的任意大小的 favicon。要定义任意的 favicons，请使用 ``favicons`` 配置键。``href`` 的值可以是绝对 URL（以 ``http`` 开头），也可以是相对于你的 ``html_static_path`` 的本地路径：

source: ``pydata_sphinx_theme`` will add ``link`` tags to your document's ``head`` section, following this pattern:
zh_cn: ``pydata_sphinx_theme`` 将添加 ``link`` tag 到您的文档的 ``head`` 部分，遵循以下模式：

source: Configure the sidebar
zh_cn: 配置侧边栏

source: ``pydata_sphinx_theme`` provides two new sidebar items by default:
zh_cn: ``pydata_sphinx_theme`` 默认情况下提供两个新的侧边栏项：

source: ``sidebar-nav-bs.html`` - a bootstrap-friendly navigation section
zh_cn: ``sidebar-nav-bs.html`` —— 对 bootstrap 友好的导航

source: ``search-field.html`` - a bootstrap-friendly search bar
zh_cn: ``search-field.html`` —— 对 bootstrap 友好的搜索栏

source: By default, this theme's sidebar has these two elements in it. If you'd like to override this behavior and control the sidebar on a per-page basis, use the `Sphinx html-sidebars configuration value <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html?highlight=html_sidebars#confval-html_sidebars>`_.
zh_cn: 默认情况下，这个主题的侧边栏中有这两个元素。如果您想重写此行为并在每个页面的基础上控制侧边栏，请使用 `Sphinx 配置值 html-sidebars <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html?highlight=html_sidebars#confval-html_sidebars>`_.

source: Navigation depth and collapsing the sidebar
zh_cn: 导航深度和折叠侧边栏

source: By default, this theme enables to expand/collapse subsections in the left sidebar navigation (without actually navigating to the page itself), and this extends up to 4 levels deep:
zh_cn: 默认情况下，这个主题允许在左侧导航栏中展开/折叠子部分（不需要实际导航到页面本身），这可以扩展到 4 级深度：

source: Control how many navigation levels are shown by default
zh_cn: 控制默认显示多少个导航级别

source: You can control how many navigation levels are shown when a page is loaded. By default, this level is 1, and only top-level pages are shown, with drop-boxes to reveal their children. To make their children show up by default, you can use the following configuration in ``conf.py``:
zh_cn: 您可以控制加载页面时显示多少个导航级别。默认情况下，这个级别是 1，只显示顶级页面，以及显示其子页面的下拉框。要在默认情况下显示它们的子节点，可以在 ``conf.py`` 中使用以下配置：

source: This will make the first two navigations show up by default (AKA, top-level pages and their immediate children).
zh_cn: 这将使前两个导航默认显示（AKA，顶级页面及其直接子页面）。

source: Collapse entire toctree captions / parts
zh_cn: 折叠整个 toctree captions / parts

source: If your ``toctree`` elements have captions assigned to them (with ``:caption:``), you may collapse navigation items so that only the caption is visible. Clicking on the caption will display the items below.
zh_cn: 如果你的 ``toctree`` 元素有 caption 赋值（用 ``:caption:``），你可以折叠导航项，使其只显示 caption。点击 caption 将显示下面的项。

source: To enable this behavior, set the ``show_nav_level`` value to 0, like below:
zh_cn: 要启用此行为，请将 ``show_nav_level`` 的值设置为 0，如下所示：

source: You can only collapse your ``toctree`` items underneath their caption if a caption is defined for them! If your ``toctree`` does not have a caption defined, then all of the pages underneath it will be displayed (the same as the default theme behavior). See `the toctree documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#directive-toctree>`_ for more details.
zh_cn: 你只能在 caption 下折叠你的 ``toctree`` 项，如果 caption 是为它们定义的！如果你的 ``toctree`` 没有定义 caption，那么它下面的所有页面都会显示出来（与默认的主题行为相同）。

source: In some Sphinx sites, the top-level ``toctree`` groupings make up "parts" in the documentation, with each page beneath making up a "chapter".
zh_cn: 在一些 Sphinx 网站中，顶层的 ``toctree`` 分组组成了文档中的 "parts"，下面的每个页面组成了 "chapter"。

source: Selectively remove pages from your sidebar
zh_cn: 有选择地从侧边栏删除页面

source: This and the following sections are useful for sites that have a lot of pages (such as API documentation with a lot of items). These take much longer to build and will have large output sizes because of all the toctree links. These sections help with this problem, ordered from least-to-most drastic.
zh_cn: 这个和下面的部分对于有很多页面的站点是有用的（比如 API 文档有很多项）。由于所有的 toctree 链接，它们需要更长的时间来构建，并且会有更大的输出大小。这些部分帮助解决这个问题，从最小到最大的顺序。

source: You can prevent pages from showing up in the navigation bar using a Sphinx extension called `sphinx-remove-toctrees <https://github.com/executablebooks/sphinx-remove-toctrees>`_. This is useful if your documentation generates lots of "stub pages" in a folder, which is common with API documentation.
zh_cn: 你可以使用 Sphinx 插件 `sphinx-remove-toctrees <https://github.com/executablebooks/sphinx-remove-toctrees>`_ 来阻止页面显示在导航栏上。如果你的文档在文件夹中产生了很多“存根页面”，这是很有用的，这是 API 文档的常见用法。

source: This lets you add a configuration like so:
zh_cn: 这可以让你像这样添加配置：

source: and any pages that are inside of ``folder_one/generated/`` will not show up in the sidebar.
zh_cn: 任何位于 ``folder_one/generated/`` 中的页面都不会显示在侧边栏中。

source: Check out the `sphinx-remove-toctrees documentation <https://github.com/executablebooks/sphinx-remove-toctrees#install>`_ for information about how to install and use this extension.
zh_cn: 查看 `sphinx-remove-toctrees 文档 <https://github.com/executablebooks/sphinx-remove-toctrees#install>`_，了解如何安装和使用这个插件。

source: Control the number of navigation levels
zh_cn: 控制导航级别的数量

source: In addition, you can also control how many levels of the navigation are shown in the sidebar (with a default of 4):
zh_cn: 此外，你还可以控制侧边栏中显示的导航级别（默认为 4 级）：

source: Remove reveal buttons for sidebar items
zh_cn: 删除侧边栏项目的显示按钮

source: It is possible to turn off the expandable navigation entirely by setting the `collapse_navigation` config option to True:
zh_cn: 可以通过设置 ``collapse_navigation`` 配置选项为 True 来完全关闭可扩展导航：

source: Hiding the previous and next buttons
zh_cn: 隐藏上一页和下一页按钮

source: By default, each page of your site will have "previous" and "next" buttons at the bottom. You can hide these buttons with the following configuration:
zh_cn: 默认情况下，网站的每个页面底部都有“上一页”和“下一页”按钮。你可以通过以下配置隐藏这些按钮：

source: Add a dropdown to switch between docs versions
zh_cn: 添加下拉菜单来切换文档版本

source: You can add a button to your site that allows users to switch between versions of your documentation. The links in the version switcher will differ depending on which page of the docs is being viewed. For example, on the page ``https://mysite.org/en/v2.0/changelog.html``, the switcher links will go to ``changelog.html`` in the other versions of your docs. When clicked, the switcher will check for the existence of that page, and if it doesn't exist, redirect to the homepage of that docs version instead.
zh_cn: 你可以在你的网站上添加按钮，允许用户在你的文档版本之间切换。版本 switcher 中的链接将根据文档的页面而有所不同。例如，在 ``https://mysite.org/en/v2.0/changelog.html`` 页面上，switcher 链接会跳转到其他版本文档中的 ``changelog.html``。当点击时，switcher 会检查该页面是否存在，如果不存在，则重定向到那个文档版本的主页。

source: The switcher requires the following configuration steps:
zh_cn: switcher 配置步骤如下：

source: Add a JSON file containing a list of the documentation versions that the switcher should show on each page.
zh_cn: 添加 JSON 文件，其中包含 switcher 应该显示在每个页面上的文档版本列表。

source: Add a configuration dictionary called ``switcher`` to the ``html_theme_options`` dict in ``conf.py``. ``switcher`` should have 3 keys:
zh_cn: 将名为 ``switcher`` 的配置字典添加到 ``conf.py`` 中的 ``html_theme_options`` 字典中。``switcher`` 应该有 3 个键：

source: ``json_url``: the persistent location of the JSON file described above.
zh_cn: ``json_url``：上面描述的 JSON 文件的持久位置。

source: ``version_match``: a string stating the version of the documentation that is currently being browsed.
zh_cn: ``version_match``：一个字符串，表示当前正在浏览的文档版本。

source: Specify where to place the switcher in your page layout. For example, add the ``"version-switcher"`` template to one of the layout lists in ``html_theme_options`` (e.g., ``navbar_end``, ``footer_items``, etc).
zh_cn: 指定在页面布局中放置 switcher 的位置。例如，添加 ``"version-switcher"`` 模板到 ``html_theme_options`` 中的布局列表中（例如 ``navbar_end``， ``footer_items`` 等）。

source: Below is a more in-depth description of each of these configuration steps.
zh_cn: 下面是对每个配置步骤的更深入的描述。

source: Add a JSON file to define your switcher's versions
zh_cn: 添加 JSON 文件来定义 switcher 的版本

source: First, write a JSON file stating which versions of your docs will be listed in the switcher's dropdown menu. That file should contain a list of entries that each can have the following fields:
zh_cn: 首先，编写 JSON 文件，说明你的文档的哪个版本会在 switcher 的下拉菜单中列出。该文件应该包含条目列表，每个条目都可以有以下字段：

source: ``version``: a version string. This is checked against ``switcher['version_match']`` to provide styling to the switcher.
zh_cn: ``version``：版本字符串。这是对 ``switcher['version_match']`` 的检查，以提供样式给 switcher。

source: ``url``: the URL for this version.
zh_cn: ``url``：此版本的 URL。

source: ``name``: an optional name to display in the switcher dropdown instead of the version string (e.g., "latest", "stable", "dev", etc).
zh_cn: ``name``：在 switcher 下拉菜单中显示的可选名称，而不是版本字符串（例如，"latest"， "stable"， "dev" 等）。

source: Here is an example JSON file:
zh_cn: 下面是一个示例 JSON 文件：

source: See the discussion of ``switcher['json_url']`` (below) for options of where to save the JSON file.
zh_cn: 查看下面关于 ``switcher['json_url']`` 的讨论，了解在哪里保存 JSON 文件的选项。

source: Configure ``switcher['json_url']``
zh_cn: 配置 ``switcher['json_url']``

source: The JSON file needs to be at a stable, persistent, fully-resolved URL (i.e., not specified as a path relative to the sphinx root of the current doc build). Each version of your documentation should point to the same URL, so that as new versions are added to the JSON file all the older versions of the docs will gain switcher dropdown entries linking to the new versions. This could be done a few different ways:
zh_cn: JSON 文件需要处于一个稳定的、持久的、完全解析的 URL（即，不要指定为相对于当前文档构建的 Sphinx 根目录的路径）。文档的每个版本都应该指向相同的 URL，这样当新版本添加到 JSON 文件时，文档的所有旧版本都将获得链接到新版本的切换下拉条目。这可以通过几种不同的方式来实现

source: The location could be one that is always associated with the most recent documentation build (i.e., if your docs server aliases "latest" to the most recent version, it could point to a location in the build tree of version "latest"). For example:
zh_cn: 这个位置可以总是与最近的文档构建相关联（也就是说，如果你的文档服务器别名是 "latest"，它可以指向 "latest" 版本构建树中的位置）。例如

source: In this case the JSON is versioned alongside the rest of the docs pages but only the most recent version is ever loaded (even by older versions of the docs).
zh_cn: 在这种情况下，JSON 与其他文档页面一起被版本化，但只有最近的版本才会被加载（即使是旧版本的文档）。

source: The JSON could be saved in a folder that is listed under your site's ``html_static_path`` configuration. See `the Sphinx static path documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_static_path>`_ for more information.
zh_cn: JSON 可以保存在您的站点的 ``html_static_path`` 配置下列出的文件夹中。有关更多信息，请参阅 `Sphinx 静态路径文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_static_path>`_。

source: The JSON could be stored outside the doc build trees. This probably means it would be outside the software repo, and would require you to add new version entries to the JSON file manually as part of your release process. Example:
zh_cn: JSON 可以存储在文档构建树之外。这可能意味着它将在软件 repo 之外，并要求您手动向 JSON 文件添加新版本条目，作为 release 过程的一部分。示例：

source: Configure ``switcher['version_match']``
zh_cn: 配置 ``switcher['version_match']``

source: This configuration value tells the switcher what docs version is currently being viewed, and is used to style the switcher (i.e., to highlight the current docs version in the switcher's dropdown menu, and to change the text displayed on the switcher button).
zh_cn: 这个配置值告诉 switcher 当前正在查看哪个文档版本，并用于设置 switcher 的样式（例如，在 switcher 的下拉菜单中高亮显示当前文档版本，并更改显示在 switcher 按钮上的文本）。

source: Typically you can re-use one of the sphinx variables ``version`` or ``release`` as the value of ``switcher['version_match']``; which one you use depends on how granular your docs versioning is. See `the Sphinx "project info" documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#project-information>`__ for more information). Example:
zh_cn: 通常你可以重用 sphinx 变量 ``version`` 或 ``release`` 中的一个作为 ``switcher['version_match']`` 的值；你使用哪一种取决于你的文档版本控制的粒度。参见 `Sphinx "project info" 文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#project-information>`__ 获取更多信息）。示例：

source: Specify where to display the switcher
zh_cn: 指定显示 switcher 的位置

source: Finally, tell the theme where on your site's pages you want the switcher to appear. There are many choices here: you can add ``"version-switcher"`` to one of the locations in ``html_theme_options`` (e.g., ``navbar_end``, ``footer_items``, etc). For example:
zh_cn: 最后，告诉主题，您希望 switcher 出现在站点页面的哪个位置。这里有很多选择：你可以添加 ``"version-switcher"`` 到 ``html_theme_options`` 中的一个位置（例如，``navbar_end``， ``footer_items`` 等）。例如：

source: Alternatively, you could override one of the other templates to include the version switcher in a sidebar. For example, you could define ``_templates/sidebar-nav-bs.html`` as:
zh_cn: 或者，您可以覆盖其他模板之一，在侧边栏中包含版本 switcher。例如，你可以将 ``_templates/sidebar-nav-bs.html`` 定义为：

source: to insert a version switcher at the top of the left sidebar, while still keeping the default navigation below it. See :doc:`sections` for more information.
zh_cn: 在左边栏的顶部插入版本 switcher，同时在它的下方保持默认导航。更多信息请参阅 :doc:`sections`。

source: Style the switcher buttons
zh_cn: switcher 按钮样式

source: You may apply styles via CSS to any of the switcher buttons to control their look and feel. Each button has two `HTML dataset entries <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLElement/dataset>`_ that you can use to apply CSS rules to subsets of buttons. These entries are:
zh_cn: 你可以通过 CSS 应用样式到任何 switcher 按钮，以控制他们的外观和感觉。每个按钮都有两个 `HTML 数据集条目 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLElement/dataset>`_，可以用来将 CSS 规则应用到按钮的子集。这些条目是：

source: For example, the link for an entry with ``version="0.2"``, and ``name="My version"`` would have metadata like so:
zh_cn: 例如，带有 ``version="0.2"`` 和 ``name="My version"`` 的条目的链接会有这样的元数据：

source: You can create CSS rules that select this metadata like so:
zh_cn: 您可以像这样创建选择该元数据的 CSS 规则：

source: In addition, the parent button of the dropdown list contains similar metadata about the **current version**. This could be used to style the entire dropdown a certain color based on the active version.
zh_cn: 此外，下拉列表的父按钮包含类似的元数据关于 **current version**。这可以用于根据活动版本为整个下拉菜单设置特定的颜色。

source: For example, if you wanted to style the dropdown button orange if it was a ``dev`` version, you could use the following CSS selector:
zh_cn: 例如，如果你想让下拉按钮的样式为橙色，如果它是 ``dev`` 版本，你可以使用以下 CSS 选择器：

source: See the `MDN documentation on dataset properties <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLElement/dataset>`_ for more information on using and styling with these properties.
zh_cn: 请参阅 `MDN 文档上的 dataset 属性 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/HTMLElement/dataset>`_ 有关使用和样式化这些属性的更多信息。

source: Add an Edit this Page button
zh_cn: 添加“编辑此页面”按钮

source: You can add a button to each page that will allow users to edit the page text directly and submit a pull request to update the documentation. To include this button in the right sidebar of each page, add the following configuration to your ``conf.py`` file in 'html_theme_options':
zh_cn: 你可以在每个页面上添加一个按钮，允许用户直接编辑页面文本，并提交 pull request 来更新文档。要将此按钮包含在每个页面的右侧栏中，请在 'html_theme_options' 中将以下配置添加到 ``conf.py`` 文件中：

source: A number of providers are available for building *Edit this Page* links, including GitHub, GitLab, and Bitbucket. For each, the default public instance URL can be replaced with a self-hosted instance.
zh_cn: 许多 provider 都可以用来构建 *Edit this Page* 链接，包括 GitHub、GitLab 和 Bitbucket。对于每个实例，默认的公共实例 URL 可以替换为自托管的实例。

source: Custom Edit URL
zh_cn: 自定义编辑URL

source: For a fully-customized *Edit this Page* URL, provide ``edit_page_url_template``, a jinja2 template string which must contain ``{{ file_name }}``, and may reference any other context values.
zh_cn: 对于完全定制的 *Edit this Page* URL，提供 ``edit_page_url_template``，jinja2 模板字符串，必须包含 ``{{ file_name }}``，并可以引用任何其他上下文值。

source: Configure the search bar position
zh_cn: 配置搜索栏位置

source: To modify the position of the search bar, add the ``search-field.html`` template to your **sidebar**, or to one of the **navbar** positions, depending on where you want it to be placed.
zh_cn: 要修改搜索栏的位置，请将 ``search-field.html`` 模板添加到你的 **sidebar** 或 **navbar** 位置，这取决于你希望它被放置的位置。

source: For example, if you'd like the search field to be in your side-bar, add it to the sidebar templates like so:
zh_cn: 例如，如果你想把搜索栏放在侧边栏，把它添加到侧边栏模板中，就像这样：

source: If instead you'd like to put the search bar in the top navbar, use the following configuration:
zh_cn: 如果你想把搜索栏放在顶部导航栏，使用下面的配置：

source: By default the search bar is placed in the sidebar. If you wish to move it to the navbar, explicitly define a list of sidebar templates in `html_sidebars` and omit the `search-field.html` entry.
zh_cn: 默认情况下，搜索栏位于侧边栏。如果你想把它移到导航栏，显式地在 `html_sidebars` 中定义一个侧边栏模板列表，省略 `search-field.html` 条目。

source: Configure the search bar text
zh_cn: 配置搜索栏文本

source: To modify the text that is in the search bar before people click on it, add the following configuration to your ``conf.py`` file:
zh_cn: 要在人们点击搜索栏之前修改它的文本，请在你的 ``conf.py`` 文件中添加以下配置：

source: Google Analytics
zh_cn: Google 分析

source: If the ``google_analytics_id`` config option is specified (like ``UA-XXXXXXX``), Google Analytics' javascript is included in the html pages.
zh_cn: 如果 ``google_analytics_id`` 配置选项被指定（像 ``UA-XXXXXXX``），谷歌 Analytics' javascript 包含在 html 页面中。

source: Changing pages with keyboard presses
zh_cn: 用键盘按键改变页面

source: By default, ``pydata-sphinx-theme`` allows users to move to the previous/next page using the left/right arrow keys on a keyboard. To disable this behavior, use the following configuration:
zh_cn: 默认情况下，``pydata-sphinx-theme`` 允许用户使用键盘上的左/右箭头键移动到上/下一页。要禁用此行为，请使用以下配置：

source: Show more levels of the in-page TOC by default
zh_cn: 默认情况下显示页内 TOC 的更多级别

source: Normally only the 2nd-level headers of a page are show in the right table of contents, and deeper levels are only shown when they are part of an active section (when it is scrolled on screen).
zh_cn: 通常情况下，只有第二级页眉才会显示在正确的目录中，而更深层的页眉只会显示在活动的部分中（当它在屏幕上滚动时）。

source: You can show deeper levels by default by using the following configuration, indicating how many levels should be displayed:
zh_cn: 默认情况下，你可以通过使用以下配置显示更深的级别，表明应该显示多少级别：

source: All headings up to and including the level specified will now be shown regardless of what is displayed on the page.
zh_cn: 所有的标题，包括指定的级别，现在将显示，无论在页面上显示什么。
